एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
बारह साल पहले,
तुमने मेरे परिवार को मार डाला,
मेरा चेहरा बिगाड़ दिया,
झूठा दावा किया कि वह मेरा उद्धारकर्ता है,
मेरी आँखें अंधी कर दीं,
और मुझे सत्य से भटका दिया।
बारह वर्षों तक,
तुमने मेरे परिवार की संपत्ति जब्त कर ली,
मुझे अपमानित किया और मेरे साथ दुर्व्यवहार किया,
और मुझे अफीम की तस्करी के लिए बदनाम कर दिया,
मुझे अन्यायपूर्वक मरवा रहे हैं।
बारह साल बाद,
सारे पाप चुका दिए जाएंगे।
मैं
वापस आ गए हैं।
[प्रकरण 1]
[एक महीने पहले]
[ब्लाइचर होटल]
अब आगे बढो.
वहाँ जाकर खेलो.
श्रीमान सूर्य,
अफीम की यह खेप
यह आपको निश्चित रूप से आनंद की ओर ले जाएगा।
मिस वांग, आपके पैर बहुत गोरे हैं,
हालांकि कुछ हद तक ठंड है।
[श्री सूर्य]
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
[वांग वान'एर, वांग पेन्गुई की बेटी]
वेनबिन जल्द ही घर लौट आएंगे।
हम पहले से ही सगाई कर चुके हैं।
बेहतर होगा कि आप अच्छा व्यवहार करें।
मुझसे दूरी बनाए रखो.
क्या आपने शिपमेंट की व्यवस्था कर ली है?
सब व्यवस्थित.
समय और स्थान निर्धारित है।
निश्चिंत रहें।
क्या लेन-देन डेटा सुरक्षित है?
सभी को तिजोरी में बंद कर दिया गया।
अंततः उन्हें अफीम सौदे का सबूत मिल गया।
सोंग सिटी का मार्शल अफीम के पीछे पड़ा है?
फिर मैं उसे फुसलाऊंगा.
यहाँ पर कोई है।
जाकर देखो.
कौन है भाई?
[चेन वेनबिन, मार्शल]
[लियू रुमेंग]
बॉस, यह चोरी हो गया था!
- क्या?
होटल को अभी सील कर दो!
यह स्थान गार्डों से भरा हुआ है।
आप बच नहीं सकते।
मेरे साथ काम करो।
आप कौन हैं?
तुमने मुझे बेनकाब कर दिया,
तो फिर तुम मुझे बचाओगे?
क्यों?
आपके लिए।
मार्शल चेन सोंग सिटी में वापस आ गए हैं!
वेनबिन,
क्या यह फूल मेरे लिए है?
बॉस, यह आदमी है.
तुम मुझे बिना बताए क्यों लौट आये?
क्षमा करें श्रीमान।
कुछ महत्वपूर्ण चीज़ चोरी हो गयी।
चोर को पकड़ने के लिए,
कृपया
हमारे साथ कार्य करें।
चुप रहो! क्या तुम जानते हो वह कौन है?
वह सोंग शहर के सैन्य गवर्नर के पुत्र हैं ।
चेन वेनबिन, मार्शल चेन!
[आमंत्रण]
और वह मेरा मंगेतर है.
मैं अंधा था.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं,
मार्शल चेन,
मिस वेंग।
[ लिन किंग्यी, लिन वेनरूओ और लिन जोंगयाओ की स्मृति ]
क्या आप जानना चाहते हैं
उस समय लिन परिवार को किसने मारा था?
यह मेरे पिता थे।
आपका तथाकथित उद्धारकर्ता.
उसने इसकी योजना बनाई।
[लिन वेनरुओ, लिन किंग्यी के पिता]
क़िंगमाओ,
मेरे पिता ने कहा
वांग परिवार के जल्लाद के रूप में,
आपकी जान को खतरा है.
आज तुम्हें मरना ही होगा।
लिन परिवार की आग के बाद,
मेरे पिता ने तुम्हें बचाया.
उन्होंने तुम्हें किंगमाओ के रूप में दस साल और जीने दिया ।
आपको पता है,
इन दस वर्षों में,
तुम्हारा बदसूरत चेहरा देखकर
मेरे सामने
मुझे बीमार कर दिया?
[परिणाम]
मेंग,
वे यहाँ हैं।
मैंने बहुत लंबे समय तक इंतजार किया है।
मैंने अंततः तुम्हें फुसला लिया।
[द पैरामाउंट]
यह जगह अच्छी लग रही है।
हाँ, बहुत सारे लोग!
यह सचमुच बहुत हलचल भरा है।
हाँ।
बस अच्छा लग रहा है.
चलो अंदर जाकर देखते हैं.
हां चलो चलें।
चलो भी।
पैरामाउंट अब खुला है,
मैं आपको हार्दिक आमंत्रित करता हूँ, मार्शल चेन।
लियू रुमेंग.
सर्वोपरि?
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
चेन सैन्य परिवार!
वांग व्यापारी परिवार!
तुम लोगों ने मेरे परिवार को मारने के लिए मिलकर काम किया!
मैं तुम्हें पीसकर धूल में मिला दूंगा।
आप कौन हैं?
पैरामाउंट के मालिक,
लियू रुमेंग.
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪